Calclin_PromptNote.txt

------------------------------------2.3.0

設定：表示：表示倍率　を体調メモやクレメモと同じ　文字サイズ　にして全ての画面やシートなど対応したい
設定シートを文字サイズ対応にして
文字サイズによりキーの文字が欠けないようにキーボードの高さを制限したい
CalcViewを文字サイズ自動に対応したい
キー形状、数式、PDF、のアイコンを文字サイズに合わせて拡大したい
キーのアイコンは文字サイズに対応しているようだが、文字も対応してほしい
文字サイズ標準の時、入力行が上の区切り線に被る、大と特大では問題なし
設定アイコンの下が欠ける
設定：桁区切り方式の選択値が欠けるので高さを調整したい
キー定義を変更：アイコンは文字サイズに対応しているようだが、文字も対応してほしい。行高さを文字サイズに応じて広げたい
キー定義編集：文字サイズ対応して欠けないようにしたい
設定：再稼業へ　初心者ヘルプ「ロールの最下行を自動的に表示するタイミングを設定できます」を追加

設定にあるセレクタは文字サイズに対応できないので、文字サイズに対応するラジオボタンで実装したい
ラジオボタンのデザインを変えたい、丸アイコンは不要、全体を囲む枠かパネルが欲しい
ラジオボタンの文字を中央寄せに、幅を最小最適化して、グループを囲んで欲しい

桁区切り方式、メル目処理は、ラジオでなくプルダウン選択にしたい、他は標準や大でも1行に収めたい
値や選択肢は右寄せとし、多くの場合、特大でも見出しを含めて1行に収まるのでは？
この場合の文字サイズ行は1行に収めたい
グループ枠とボタンも幅が変わらない範囲で角を丸めたい

プルダウン選択も文字サイズに対応した独自の実装にしたい
プルダウン選択肢をView内でなくポップアップで表示したい
まだ下の枠線が見えるね、ポップアップ外をタップすれば閉じたい、アンカーとポップアップの間隔を詰めるか吹き出し感あるようにして欲しい
選択肢が文字サイズ対応になっていない、自動じゃないのにシステム設定の文字サイズを使っているように見える
ポップアップのコーナーが被っている、外枠を小さい角丸にすれば良いかも
もっと小さき角丸が良い、選択肢の文字は中央寄せ、選択された値表示も中央寄せしたい
この状況ならば選択肢を2段にせずに見出しとラジオボタンやプルダウンを2段にして欲しい

カスタムラジオボタンとプルダウンメニューの文字サイズによるレイアウト変化は完了。
もっと見やすく分かりやすいデザインに変更したい、改良提案して。


設定で下記のフォントから選択できるようにしたいが、どのように実装するのが良いか提案して
- SF Pro + 等幅数字のみ
- SF Pro Rounded + monospacedDigit
- SF Mono
- Menlo Bold
- Avenir Next Condensed / Avenir Next
- DIN系
プルダウンメニューから選択できるようにする。選択肢は「-(1234567890)+」を各フォントで表示する。

入力行の右側1/3の範囲を長押しするとフォント選択プルダウンメニューが表示されて選択できるようにしたい
プルダウンメニュー表示を現在の入力行に値があればその値と同じ大きさで表示したい
プルダウンメニューの値を「-(1234567890)+」から「1234567890」に変更したい

設定：数字フォント：プルダウンメニュー各値のサイズが違うように見えるのだが、入力行のサイズかつ文字サイズ指定に合わせたい
入力行からフォントのプルダウンメニューが出る時の吹き出しアンカーを右側1/3の範囲かできればロングタップして位置くらいにしたい
設定；数字フォントの初心者ヘルプに「入力行の右側を長押しでも変更できます」を追記して

入力行に数式/電卓ボタンとPDFボタンがあるが、入力値に被ることもあり見栄えが良くない、改善提案して
入力行の数式/電卓ボタンとPDFボタンは、入力行に値が無い時にだけ表示し、値があれば非表示にする
入力行の数式/電卓ボタンとPDFボタンは、ロールがアクティブな時だけ表示したい

入力行の文字数が増えて幅をオーバーする場合、次の優先順に処理したい
1. サイズ「標準」より大きいならば縮小して欠けないようにする
2. サイズが「標準」以下になれば縮小せずに現在のようにスクロールする
かなり複雑になりそうなのでやめましょう、特大の時だけの機能なので不要です




